Repository: CGDevHusky92/morse-feed
Catalog: luci/luci-app-morseconfig/po/*/morseconfig.po
Languages: ja

source: %s (%s) on %s
ja: %s上の%s（%s）

source: %s exists in networks %s and %s
ja: %sはネットワーク%sと%sに存在

source: %s on %s
ja: %s上の%s

source: * Channel not supported on the MM6108
ja: * MM6108ではチャネルがサポートされていません

# A dropdown prompt for a country list filter
source: --- select country ---
ja: --- 国を選択 ---

source: 2.4 GHz Wi-Fi Access Point
ja: 2.4GHz Wi-Fiアクセスポイント

source: 802.11s Mesh
ja: 802.11sメッシュ

source: 802.11s Mesh Settings
ja: 802.11sメッシュ設定

source: 802.11s Mesh Wizard
ja: 802.11sメッシュウィザード

source: <b>DPP</b> (Device Provisioning Protocol) lets you scan a QR code to automatically connect to a HaLow access point.
ja: <b>DPP</b>（デバイスプロビジョニングプロトコル）を使用すると、QRコードをスキャンしてHaLowアクセスポイントに自動的に接続できます。

source: AP Duty Cycle Per Hour
ja: 1時間あたりのAPデューティサイクル

source: Access Point
ja: アクセスポイント

# Prompting the user to take an action
source: Action
ja: アクション

source: Ad-Hoc
ja: アドホック

source: Ad-Hoc Device
ja: アドホックデバイス

source: Ad-Hoc HaLow Device
ja: アドホックHaLowデバイス

source: Ad-Hoc<br>HaLow<br>Device
ja: アドホック<br>HaLow<br>デバイス

source: Advanced - Wireless
ja: 高度 - ワイヤレス

source: Agent
ja: エージェント

source: All devices in the mesh must have the same <b>Mesh ID</b>, which is a arbitrary string that identifies the mesh similar to an SSID.
ja: メッシュ内のすべてのデバイスは同じ<b>メッシュID</b>がある必要があります。これは、SSID同様、メッシュを識別する任意の文字列です。

source: Almost there...
ja: もうすぐです...

source: An 802.11s <b>Mesh Gate</b> provides both a Mesh Point and a co-located non-mesh network (e.g. an AP, an upstream Ethernet connection, etc.). It broadcasts mesh gate announcements to help align the mesh nodes, making it easier for traffic to reach the non-mesh network.
ja: 802.11s<b>メッシュゲート</b>はメッシュポイントと、同じ場所に配置された非メッシュネットワーク（AP、アップストリームのイーサネット接続など）の両方を提供します。メッシュゲートのアナウンスをブロードキャストしてメッシュノードの調整を支援し、トラフィックが非メッシュネットワークに到達しやすくします。

source: An 802.11s <b>Mesh Point</b> is a node in an 802.11s mesh network.
ja: 802.11s<b>メッシュポイント</b>は802.11sメッシュネットワーク内のノードです。

source: An error occurred while saving the form:
ja: 次のフォームの保存中にエラーが発生しました:

# Statistics from a chip component
source: Application Statistics
ja: アプリケーション統計

source: Apply
ja: 適用

source: As with any Wi-Fi network, HaLow has <b>Clients</b> (also known as stations) which discover and connect to an <b>Access Point</b>. If you select client, non-HaLow devices can use the HaLow link by connecting to the other interfaces.
ja: 他のWi-Fiネットワークと同様に、HaLowには<b>クライアント</b>（ステーションとも呼ばれます）があります。これにより、<b>アクセスポイント</b>を検出して接続します。クライアントを選択すると、HaLowデバイス以外のデバイスは他のインターフェースに接続してHaLowリンクを使用できます。

source: Authentication method
ja: 認証方法

source: Available <b>Bandwidths</b> and <b>Channels</b> differ greatly across regions. The higher your bandwidth, the greater the potential throughput of the connection. If you're deploying multiple HaLow access points you may want to select distinct channels and a lower bandwidth to reduce interference.
ja: 利用可能な<b>帯域幅</b>と<b>チャネル</b>は地域によって大きく異なります。帯域幅が大きいほど、接続の潜在的なスループットも大きくなります。複数のHaLowアクセスポイントをデプロイしている場合は、干渉を減らすために、別個のチャネルとより低い帯域幅を選択することができます。

# Radio frequency bandwidth
source: Bandwidth
ja: 帯域幅

source: Basic Wireless
ja: 基本的なワイヤレス

# An interval for Wi-Fi beacon frames
source: Beacon Interval (ms)
ja: ビーコン間隔（ミリ秒）

source: Beacon interval must be between 15 and 65535 ms
ja: ビーコン間隔は15～65535ミリ秒でなければなりません

source: Bridge
ja: ブリッジ

source: Bridge - Off
ja: ブリッジ - オフ

source: Bridge - On
ja: ブリッジ - オン

source: Bridge/Router
ja: ブリッジ/ルーター

source: Bridged
ja: ブリッジ済み

source: Can't set two gateways!
ja: ゲートウェイを2つ設定することはできません!

# Wi-Fi radio frequency
source: Center Frequency
ja: 中心周波数

source: Channel
ja: チャネル

# Wi-Fi radio channel index
source: Channel Center Frequency Index
ja: チャネル中心周波数指数

source: Click <b>Apply</b> to persist your configuration.
ja: <b>適用</b>をクリックして、設定を永続化します。

source: Click below to exit the wizard
ja: ウィザードを終了するには、以下をクリックします

source: Click this WPS (client) button to connect to an EasyMesh network. You must also push the normal WPS button on an existing Controller/Agent or Agent.
ja: EasyMeshネットワークに接続するには、このWPS（クライアント）ボタンをクリックします。既存のコントローラ/エージェントまたはエージェント上の通常のWPSボタンも押す必要があります。

source: Click this WPS button to allow another EasyMesh device to connect. You must also push the WPS (client) button on the new device.
ja: 別のEasyMeshデバイスの接続を許可するには、このWPSボタンをクリックします。新しいデバイスのWPS（クライアント）ボタンも押す必要があります。

source: Client
ja: クライアント

# User action to close a dialog box
source: Close
ja: 閉じる

source: Collect a snapshot of the system for the purpose of debugging any issues experienced. This can be sent to the support team for further analysis.
ja: 発生した問題をデバッグするために、システムのスナップショットを収集します。これは、さらなる分析のためにサポートチームに送信できます。

source: Configure security on the Wireless page. You may want to Save first.
ja: ワイヤレスページでセキュリティを設定します。最初に保存しておくことをお勧めします。

source: Configure...
ja: 設定...

source: Confirmation
ja: 確認

source: Connect 2.4 GHz devices to your network.
ja: 2.4 GHzデバイスをネットワークに接続します。

source: Connect Ethernet devices to your network.
ja: イーサネットデバイスをネットワークに接続します。

source: Connect another device via <b>2.4 GHz Wi-Fi</b> to use your new HaLow link.
ja: 新しいHaLowリンクを使用するには、<b>2.4 GHz Wi-Fi</b>を介して別のデバイスを接続します。

source: Connect another device via <b>2.4 GHz wifi</b> to use your new HaLow link.
ja: 新しいHaLowリンクを使用するには、<b>2.4 GHz wifi</b>を介して別のデバイスを接続します。

source: Connect another device via <b>Ethernet</b> to use your new HaLow link.
ja: 新しいHaLowリンクを使用するには、<b>イーサネット</b>を介して別のデバイスを接続します。

source: Connect other HaLow-enabled devices to use your new HaLow network.
ja: 新しいHaLowネットワークを使用するには、他のHaLow対応デバイスを接続します。

source: Connect this device to your HaLow access point by scanning the QR code in the mobile application <br />
ja: モバイルアプリケーション<br />でQRコードをスキャンして、このデバイスをHaLowアクセスポイントに接続します

source: Connect this device to your existing network via an Ethernet cable.
ja: イーサネットケーブルを介してこのデバイスを既存のネットワークに接続します。

source: Connect to a HaLow Network
ja: HaLowネットワークに接続

source: Controller/Agent (AP)
ja: コントローラー/エージェント（AP）

source: Country
ja: 国

# ISO-3166 two character country code
source: Country Code
ja: 国コード

source: Create Archive
ja: アーカイブを作成

source: DHCP Client
ja: DHCPクライアント

source: DHCP Range End
ja: DHCP範囲の終了

source: DHCP Range Start
ja: DHCP範囲の開始

source: DHCP Server
ja: DHCPサーバー

source: DPP (Device Provisioning Protocol)
ja: DPP（デバイスプロビジョニングプロトコル）

# A button to start DPP
source: DPP Push Button
ja: DPPプッシュボタン

source: DPP QR code
ja: DPP QRコード

# An interval for Wi-Fi DTIM frames
source: DTIM Period
ja: DTIM期間

source: Device
ja: デバイス

source: Dismiss
ja: 却下

source: Do I need to set a gateway?
ja: ゲートウェイを設定する必要がありますか?

source: Download
ja: ダウンロード

source: Easy Connect (DPP)
ja: 簡単接続（DPP）

# EasyMesh feature disabled
source: EasyMesh - Off
ja: EasyMesh - オフ

# EasyMesh feature enabled
source: EasyMesh - On
ja: EasyMesh - オン

source: Enable Access Point
ja: アクセスポイントを有効にする

source: Enable an <b>Access Point</b> (AP) on this mesh gate to let non-mesh HaLow devices connect to the network. This interface will be bridged with the mesh interface.
ja: このメッシュゲートで<b>アクセスポイント</b>（AP）を有効にして、メッシュHaLowデバイス以外のデバイスがネットワークに接続できるようにします。このインターフェースはメッシュインターフェースとブリッジされます。

source: Enable traffic forwarding
ja: トラフィック転送を有効にする

source: Enabled
ja: 有効化

source: Encryption
ja: 暗号化

source: Error: Unable to generate QR code locally.
ja: エラー: ローカルでQRコードを生成できません。

source: Ethernet
ja: イーサネット

source: Existing router
ja: 既存ルーター

source: Export snapshot
ja: スナップショットをエクスポート

source: Extender
ja: エクステンダー

source: Failed to gather snapshot
ja: スナップショットの収集に失敗しました

source: Fill in the credentials to connect to a HaLow Access Point.
ja: 認証情報を入力して、HaLowアクセスポイントに接続します。

source: For advanced 802.11s mesh settings, you can navigate to Network->Wireless page once you exit the wizard
ja: 高度な802.11sメッシュ設定の場合は、ウィザードを終了した後、[ネットワーク] -> [ワイヤレス] ページに移動できます

source: Forward
ja: 転送

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Getting snapshot...
ja: スナップショットを取得中...

source: Global Operating Class (802.11 Table E-4)
ja: グローバルオペレーティングクラス（802.11表E-4）

source: Grant access to Morse Single File configuration and supporting tools
ja: Morse Single Fileの設定とサポートツールへのアクセスを許可します

source: HaLow Ad-Hoc networks only support open encryption methods
ja: HaLowアドホックネットワークはオープン暗号化方式のみをサポートします

source: HaLow Client
ja: HaLowクライアント

source: HaLow Config
ja: HaLow設定

source: HaLow Configuration
ja: HaLow設定

source: HaLow Device
ja: HaLowデバイス

source: HaLow IP Address
ja: HaLow IPアドレス

source: HaLow IP Gateway
ja: HaLow IPゲートウェイ

source: HaLow IP Method
ja: HaLow IP方式

source: HaLow IP Netmask
ja: HaLow IPネットマスク

source: HaLow MAC Address
ja: HaLow MACアドレス

source: HaLow Mesh Agent
ja: HaLowメッシュエージェント

source: HaLow Mode:
ja: HaLowモード:

source: HaLow Wi-Fi Access Point
ja: HaLow Wi-Fiアクセスポイント

source: HaLow<br>Access<br>Point
ja: HaLow<br>アクセス<br>ポイント

source: HaLow<br>Device
ja: HaLow<br>デバイス

source: HaLow<br>Mesh<br>Controller
ja: HaLow<br>メッシュ<br>コントローラー

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Hostname is used for many device id purposes, including DNS.
ja: ホスト名は、DNSを含む多くのデバイスIDの目的で使用されます。

source: I agree to send information (logs and debug command output) about this system and its configuration to Morse Micro servers when a problem is detected. This is for the purpose of debugging and improving the system, and is an optional feature.
ja: 問題が検出された場合、このシステムとその設定に関する情報（ログとデバッグコマンド出力）をMorse Microサーバーに送信することに同意します。これはシステムのデバッグと改善を目的としたもので、オプションの機能です。

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: IP Method
ja: IP方式

source: IP Settings
ja: IP設定

source: IP Settings - Ethernet
ja: IP設定 - イーサネット

source: IP Settings - HaLow
ja: IP設定 - HaLow

source: IPv4 address %s is in networks %s and %s
ja: IPv4アドレス%sはネットワーク%sと%sにあります

source: If this interface is not the connection to external subnets, you don't need to set a gateway. Leave it blank.
ja: このインターフェースが外部サブネットへの接続ではない場合、ゲートウェイを設定する必要はありません。空白のままにしておきます。

source: If you use a <b>Wi-Fi</b> upstream, fill in the Wi-Fi AP credentials. The HaLow connected devices obtain IP addresses from the DHCP server on this device, and this device uses NAT to forward IP traffic.
ja: <b>Wi-Fi</b>アップストリームを使用する場合は、Wi-Fi AP認証情報を入力します。HaLow接続デバイスは、このデバイス上のDHCPサーバーからIPアドレスを取得し、このデバイスはNATを使用してIPトラフィックを転送します。

source: If you use an <b>Ethernet</b> upstream, we recommend choosing <b>Bridge</b>. This allows HaLow connected devices to obtain IPs from your Ethernet network.
ja: <b>イーサネット</b>アップストリームを使用する場合は、<b>ブリッジ</b>を選択することをお勧めします。これにより、HaLowに接続されたデバイスがイーサネットネットワークからIPを取得できるようになります。

source: In <b>Access Point</b> mode, the device can accept connections from HaLow clients.
ja: <b>アクセスポイント</b>モードでは、デバイスはHaLowクライアントからの接続を受け入れることができます。

source: In <b>Bridge</b> mode this device and the HaLow connected devices obtain IP addresses from your current upstream network.
ja: <b>ブリッジ</b>モードでは、このデバイスとHaLowに接続されているデバイスは、現在のアップストリームネットワークからIPアドレスを取得します。

source: In <b>Bridged</b> traffic mode, non-HaLow devices obtain IPs from your HaLow link.
ja: <b>ブリッジされた</b>トラフィックモードでは、HaLowデバイス以外のデバイスがHaLowリンクからIPを取得します。

source: In <b>Client</b> mode, the device discovers and connects to a HaLow access point (AP).
ja: <b>クライアント</b>モードでは、デバイスはHaLowアクセスポイント（AP）を検出して接続します。

source: In <b>Extender</b> traffic mode, non-HaLow devices obtain IPs from the DHCP server on this device and this device uses NAT to forward IP traffic.
ja: <b>エクステンダー</b>トラフィックモードでは、HaLowデバイス以外のデバイスがこのデバイス上のDHCPサーバーからIPを取得し、このデバイスはNATを使用してIPトラフィックを転送します。

source: In <b>None</b> mode, your device will have a static IP address and run a DHCP server on all interfaces, the HaLow and non-HaLow networks will be isolated from each other.
ja: <b>なし</b>モードでは、デバイスは静的IPアドレスを持ち、すべてのインターフェースでDHCPサーバーを実行し、HaLowネットワークとそれ以外のネットワークは互いに分離されます。

source: In <b>None</b> traffic mode, non-HaLow and HaLow networks are isolated. This device will use a static IP address and run a DHCP server on the non-HaLow interface.
ja: トラフィック<b>なし</b>モードでは、HaLowネットワークとそれ以外のネットワークが分離されます。このデバイスは静的IPアドレスを使用し、HaLowインターフェース以外のインターフェースでDHCPサーバーを実行します。

source: In <b>Router</b> mode the HaLow connected devices obtain IP addresses from the DHCP server on this device, and this device uses NAT to forward IP traffic.
ja: <b>ルーター</b>モードでは、HaLow接続デバイスはこのデバイス上のDHCPサーバーからIPアドレスを取得し、このデバイスはNATを使用してIPトラフィックを転送します。

source: Internet
ja: インターネット

source: Key/Security
ja: キー/セキュリティ

source: Laptop/Device
ja: ノートパソコン/デバイス

source: Log
ja: ログ

source: Logs
ja: ログ

# Statistics from a chip component
source: MAC Statistics
ja: MAC統計

source: MM6108 compatibility
ja: MM6108互換性

source: Manual credentials
ja: 手動認証情報

# A time period before a client is disassciated from a Wi-Fi network
source: Max Inactivity (1-65536)
ja: 最大非アクティブ時間（1～65536）

source: Max Inactivity must be between 1 and 65536
ja: 最大非アクティブ時間は1～65536の範囲にする必要があります

source: Maximum transmit time
ja: 最大送信時間

source: Mesh Gate
ja: メッシュゲート

source: Mesh Gate (Mesh Point with collocated network)
ja: メッシュゲート（コロケーションネットワークでのメッシュポイント）

source: Mesh ID
ja: メッシュID

source: Mesh Id: %s
ja: メッシュID: %s

source: Mesh Mode
ja: メッシュモード

source: Mesh Passphrase
ja: メッシュパスフレーズ

source: Mesh Point
ja: メッシュポイント

source: Missing critical configuration file
ja: 重要な設定ファイルが欠落しています

source: Mode
ja: モード

source: Mode selection
ja: モード選択

source: Monitor
ja: モニター

source: Morse Crash Reporter
ja: Morseクラッシュ レポーター

source: Morse Statistics
ja: Morse統計

source: Name
ja: 名前

source: Netmask
ja: ネットマスク

source: Network
ja: ネットワーク

source: Network Interface
ja: ネットワークインターフェース

source: Network Interfaces
ja: ネットワークインターフェース

source: No Halow APs found.
ja: Halow APが見つかりませんでした。

source: None
ja: なし

source: Off
ja: オフ

source: Omit control response frames from duty cycle
ja: デューティサイクルから制御応答フレームを省略する

source: Only ASCII characters
ja: ASCII文字のみ

source: Operating Bandwidth (MHz)
ja: 動作帯域幅（MHz）

source: Passphrase
ja: パスフレーズ

source: Password
ja: パスワード

source: Password should be between 8 and 63 characters.
ja: パスワードは8～63文字にする必要があります。

source: Pause after transmit
ja: 送信後に一時停止

source: Pause length after transmit
ja: 送信後の一時停止の長さ

source: Please <b>Save</b> your configuration to reveal the QR code.
ja: QRコードを表示するには、設定を<b>保存</b>してください。

source: Preferred frequency
ja: 優先周波数

# Enable/disable a Wi-Fi security feature
source: Protected Management Frames
ja: 保護された管理フレーム

source: Protocol
ja: プロトコル

source: QR Text
ja: QRテキスト

source: Read
ja: 読む

source: Region
ja: 地域

source: Regulatory Information
ja: 規制情報

# 802.11ah Wi-Fi regulations
source: Regulatory Information
ja: 規制情報

source: Reset
ja: リセット

source: Router
ja: ルーター

source: S1G Operating Class (802.11 Table E-5)
ja: S1Gオペレーティングクラス（802.11 表E-5）

source: SSID should be between 1 and 32 characters.
ja: SSIDは1～32文字にする必要があります。

source: STA Duty Cycle Per Hour
ja: 1時間あたりのSTAデューティサイクル

source: Save error
ja: 保存エラー

source: Scan
ja: スキャン

source: Scan this QR code with Morse Micro DPP app<br>to connect to AP.
ja: APに接続するには、Morse Micro DPPアプリ<br>でこのQRコードをスキャンします。

# Requesting the user to set the region the device will operate in
source: Set your Region
ja: 地域を設定する

source: Setup HaLow Network - AP
ja: HaLowネットワークをセットアップ - AP

source: Setup Mesh Network
ja: メッシュネットワークをセットアップ

source: Setup your device as a normal Access Point (AP) or Client (Station).
ja: デバイスを通常のアクセスポイント（AP）またはクライアント（ステーション）としてセットアップします。

source: Setup your device as part of an 802.11s Mesh (either as a Mesh Point or a Mesh Gate).
ja: デバイスを802.11sメッシュの一部として（メッシュポイントまたはメッシュゲートとして）セットアップします。

source: Shell
ja: シェル

source: Shell access is currently not supported via https. <a href="%s">Connect via http</a>.
ja: 現在、https経由でのシェルアクセスはサポートされていません。<a href="%s">http経由で接続します</a>。

source: Snapshot
ja: スナップショット

source: Snapshot collected successfully.
ja: スナップショットが正常に収集されました。

source: Snapshots
ja: スナップショット

source: Something went wrong, error:
ja: 何か問題が発生しました。エラー:

source: Standard WiFi HaLow
ja: 標準WiFi HaLow

source: Start WPS
ja: WPSを開始

source: Start WPS (client)
ja: WPS（クライアント）を開始

source: Start must be between 2 and DHCP Range End (%d)
ja: 開始値は2からDHCP範囲の終了値（%d）までの範囲にする必要があります

source: Start must be between DHCP Range Start (%d) and 254
ja: 開始値はDHCP範囲の開始値（%d）から254までの範囲にする必要があります

# Always present
source: Static
ja: 静的

source: Static IP
ja: 静的IP

source: Station
ja: ステーション

source: Statistics
ja: 統計

source: Stop WPS
ja: WPSを停止

source: Support
ja: サポート

source: System Configuration
ja: システム設定

source: The QR-Code could not be generated!
ja: QRコードを生成できませんでした!

source: The country determines the capabilities of your HaLow network. <strong>Warning:</strong> If you are currently using HaLow, modifying this value may cause you to lose access to this device. For details, see the <a href="%s" target="_blank">regulatory data table</a>.
ja: HaLowネットワークの機能は国によって決まります。<strong>警告:</strong>現在HaLowを使用している場合、この値を変更すると、このデバイスにアクセスできなくなる可能性があります。詳細については、<a href="%s" target="_blank">規制データ表</a>をご覧ください。

source: The gateway address must not be the local IP address (usually you can leave this unset).
ja: ゲートウェイアドレスはローカルIPアドレスであってはなりません（通常はこれを設定しないでかまいません）。

source: The system is gathering required information.
ja: システムは必要な情報を収集しています。

source: This Device
ja: このデバイス

source: This HaLow device is also capable of 2.4 GHz Wi-Fi. If you enable a 2.4 GHz Wi-Fi <b>Access Point</b>, this device will run a DHCP server on the 2.4 GHz Wi-Fi interface and traffic will be forwarded with NAT.
ja: このHaLowデバイスは2.4 GHz Wi-Fiにも対応しています。2.4GHz Wi-Fi<b>アクセスポイント</b>を有効にすると、このデバイスは2.4GHz Wi-FiインターフェースでDHCPサーバーを実行し、トラフィックはNATで転送されます。

source: This enables DPP via QRCode for clients (access points automatically support DPP).
ja: これにより、クライアント用のQRCode経由のDPPが有効になります（アクセスポイントは自動的にDPPをサポートします）。

source: This wizard will guide you in setting up this device as part of an 802.11s mesh. <p>You can exit now if you prefer to complete your configuration manually.</p>
ja: このウィザードは、このデバイスを802.11sメッシュの一部としてセットアップする手順を示します。<p>設定を手動で完了したい場合は、ここで終了できます。</p>

source: This wizard will guide you in setting up your device as a simple <b>Client</b> or <b>Access Point</b>. <p>You can exit now if you prefer to complete your configuration manually.</p>
ja: このウィザードでは、デバイスを単純な<b>クライアント</b>または<b>アクセスポイント</b>として設定する手順を示します。<p>設定を手動で完了したい場合は、ここで終了できます。</p>

source: This wizard will guide you through the initial setup of this device.
ja: このウィザードでは、このデバイスの初期セットアップの手順を示します。

source: To access this admin interface after clicking <b>Apply</b>, you will need to find the IP address allocated by your network's DHCP server. If you lose access, see the <a target="_blank" href="%s">User Guide</a> for reset instructions.
ja: <b>適用</b>をクリックしてこの管理インターフェースにアクセスするには、ネットワークのDHCPサーバーによって割り当てられたIPアドレスを見つける必要があります。アクセスできなくなった場合は、リセットの手順について<a target="_blank" href="%s">ユーザーガイド</a>をご覧ください。

source: Traffic Forwarding - Off
ja: トラフィック転送 - オフ

source: Traffic Forwarding - On
ja: トラフィック転送 - オン

source: Traffic Management
ja: トラフィック管理

source: Traffic Mode
ja: トラフィックモード

source: Traffic mode
ja: トラフィックモード

source: Traffic will be forwarded to the gateway when there is no available route.
ja: 利用可能なルートがない場合、トラフィックはゲートウェイに転送されます。

# A transmit power limit
source: Tx&nbsp;Power Max (EIRP in dBm)
ja: Tx&nbsp;最大出力（EIRP、dBm単位）

# Statistics from a chip component
source: UPhy Statistics
ja: UPhy統計

source: Unable to read current WPS status.
ja: 現在のWPSステータスを読み取ることができません。

source: Unable to show QR code. QR code text isn't found.
ja: QRコードを表示できません。QRコードのテキストが見つかりません。

source: Unknown
ja: 不明

source: Upstream Network
ja: アップストリームネットワーク

source: Upstream network
ja: アップストリームネットワーク

source: WEP Open System
ja: WEPオープンシステム

source: WEP Shared Key
ja: WEP共有キー

source: Waiting to connect - make sure you push the WPS button on the other device.
ja: 接続を待機しています - 他のデバイスのWPSボタンを押していることを確認してください。

source: We recommend configuring this device as a <b>Bridge</b>. This allows non-HaLow devices to obtain IPs over your HaLow link. <p>However, if the HaLow Access Point you connect to does not have <abbr title="Wireless Distribution System">WDS</abbr> (aka 4 address mode) enabled, select <b>Extender</b> to create a separate network for the non-HaLow devices. <em>All HaLow access points configured via this wizard have WDS enabled.</em> This device will run a DHCP server on the non-HaLow interfaces, and it will use NAT to forward IP traffic between HaLow and non-HaLow networks. <p>Choose <b>None</b> to keep the HaLow and non-HaLow networks isolated, this is the mode the device uses after factory reset.
ja: このデバイスを<b>ブリッジ</b>として設定することをお勧めします。これにより、HaLowデバイス以外のデバイスがHaLowリンク経由でIPを取得できるようになります。<p>ただし、接続するHaLowアクセスポイントで<abbr title="Wireless Distribution System">WDS</abbr>（別名4アドレスモード）が有効になっていない場合、<b>エクステンダー</b>を選択して、HaLowデバイス以外のデバイス用の別のネットワークを作成します。<em>このウィザードで設定されたすべてのHaLowアクセスポイントではWDSが有効になっています。</em>このデバイスはHaLowインターフェース以外のインターフェース上でDHCPサーバーを実行し、NATを使用してHaLowネットワークとそれ以外のネットワーク間でIPトラフィックを転送します。<p>HaLowネットワークとそれ以外のネットワークを分離しておくには、<b>なし</b>を選択します。これは工場出荷時設定にリセットした後にデバイスが使用するモードです。

source: We recommend configuring this device as a <b>Bridge</b>. This allows non-HaLow devices to obtain IPs over your HaLow link. <p>To create a separate network for the HaLow and the non-HaLow devices select <b>Extender</b>. In which case, this device will run a DHCP server on the non-HaLow interfaces, and it will use NAT to forward IP traffic between HaLow and non-HaLow networks. <p>Choose <b>None</b> to keep the HaLow and non-HaLow networks isolated, this is the mode the device uses after factory reset.
ja: このデバイスを<b>ブリッジ</b>として設定することをお勧めします。これにより、HaLowデバイス以外のデバイスがHaLowリンク経由でIPを取得できるようになります。<p>HaLowデバイスとそれ以外のデバイス用に別のネットワークを作成するには、<b>エクステンダー</b>を選択します。この場合、このデバイスはHaLowインターフェース以外のインターフェース上でDHCPサーバーを実行し、NATを使用してHaLowネットワークとそれ以外のネットワーク間でIPトラフィックを転送します。<p>HaLowネットワークとそれ以外のネットワークを分離しておくには、<b>なし</b>を選択します。これは工場出荷時設定にリセットした後にデバイスが使用するモードです。

source: We recommend setting a password. This will protect both the web interface and ssh access.
ja: パスワードを設定することをお勧めします。これにより、WebインターフェースとSSHアクセスの両方が保護されます。

source: Welcome!
ja: ようこそ！

source: When configured as a DHCP Server, the address is sent to DHCP clients.
ja: DHCPサーバーとして設定されている場合、アドレスはDHCPクライアントに送信されます。

source: When enabled, the LAN and HaLow interfaces are joined to form a single network.
ja: 有効にすると、LANとHaLowインターフェースが結合されて単一のネットワークを形成します。

source: When enabled, traffic is routed between the LAN and HaLow interfaces
ja: 有効にすると、トラフィックはLANインターフェースとHaLowインターフェースの間でルーティングされます

source: WiFi HaLow Wizard
ja: WiFi HaLowウィザード

source: Wired IP Address
ja: 有線IPアドレス

source: Wired IP Gateway
ja: 有線IPゲートウェイ

source: Wired IP Method
ja: 有線IP方式

source: Wired IP Netmask
ja: 有線IPネットマスク

source: Wired MAC Address
ja: 有線MACアドレス

source: Wireless
ja: 無線

source: Wizard Complete
ja: ウィザードの完了

source: Wizard Config
ja: ウィザードの設定

source: You are using this HaLow device as a mesh gate, you should configure how it connects to the internet (or some other network). <p> If you choose <b>None</b>, your device will have a static IP address and run a DHCP server on all interfaces, the HaLow and non-HaLow networks will be isolated from each other. If you choose an upstream network, your HaLow and non-HaLow networks will be connected. </p>
ja: このHaLowデバイスをメッシュゲートとして使用しているため、インターネット（または他のネットワーク）への接続方法を設定する必要があります。<p><b>なし</b>を選択すると、デバイスは静的IPアドレスを持ち、すべてのインターフェースでDHCPサーバーを実行し、HaLowネットワークとそれ以外のHaLowネットワークは互いに分離されます。アップストリームネットワークを選択すると、HaLowネットワークとそれ以外のネットワークが接続されます。</p>

source: You are using this HaLow device as an access point, you should configure how it connects to the internet (or some other network). <p> If you choose <b>None</b>, your device will have a static IP address and run a DHCP server on all interfaces, the HaLow and non-HaLow networks will be isolated from each other. If you choose an upstream network, your HaLow and non-HaLow networks will be connected. <p>
ja: このHaLowデバイスをアクセスポイントとして使用している場合、インターネット（または他のネットワーク）への接続方法を設定する必要があります。<p><b>なし</b>を選択すると、デバイスは静的IPアドレスを持ち、すべてのインターフェースでDHCPサーバーを実行し、HaLowネットワークとそれ以外のHaLowネットワークは互いに分離されます。アップストリームネットワークを選択すると、HaLowネットワークとそれ以外のネットワークが接続されます。<p>
